hier ist ein Experiment vervollständige
diesen Satz ich bin Punkt Punkt Punkt
diese Idee kommt von unserem Mitglied
kennen er hat uns auf unserer discord
chatgruppe geschrieben und ich werde
dieses Experiment jetzt mal hier mit den
Leuten auf der Straße in Berlin machen
los
geht's vervollständigen Sie diesen Satz
ich bin ein
Berliner sehr gut das hat schon mal
irgendwer gesagt oder ja ein Präsident
Kennedy ich bin ein Mensch ich bin ein
Mann ich bin verabredet und muss jetzt
eigentlich los ich bin gner Freisen ich
bin neugierig was der Sommer bringt ich
bin heute hier glücklich wo ich bin ich
bin
groß ich weiß nicht wie groß bist du
denn ich bin
183 ich bin ganz froh dass ich nicht
mehr in Frankreich leben warum weil ich
liebe Deutschland einfach die Sprache
und äh den Stil die Menschen ja Berlin
auch ich lebe auch die Seele von Berlin
den ich bin
unsterblich unsterblich unsterblicher
ich
bin Polen oh auch eine Polin ich bin
auch halber Polen schön wo kommst du her
ich komme aus Niederschlesien in der
Nähe von bresslau ja ich wollte
eigentlich sagen Berlinerin weil ich bin
hier aufgewachsen ich fühle mich schon
so ein bisschen so aber trotzdem die
Identität ist hier drin kompliziert ja
ist kompliziert doppelte Persönlichkeit
ich bin was selbständig würde ich sagen
und wie ist das Leben als
Selbstständiger es ist ganz cool ich
laufe gerade zu einem Kaffee und arbeite
dort das mache ich gerne also ich habe
kein Büro bin so kein Stress ich
war ich war dieses Jahr noch nicht im
Urlaub schade was hast du für
Pläne ich fahre dieses Jahr noch nach
Georgien mit einem Freund und ma eine
Rundreise dort ich war überall in der
Welt wirklich auf allen Kontinenten alle
Kontinenten ja bestimmt ja selbst auf
Antarktika fünfm fünf Mal auf antarkti
war fünfm auf Antarktika ja was haben
sie da gemacht
mit ein Schiff ein paar mal
und dann die Basis von Australien
Amerika Frankreich und so weiter und ich
bin auch einmal auf der Südpole gegangen
e echt 90° Süd ich war Studentin der
Philosophie und was macht man damit man
promoviert in Philosophie und danach
philosopiert man philosophiert man ja
ich war jetzt über mir mehere Tage in
Berlin und finde es einfach eine
fantastische Stadt optisch oder vom
Spirit Beziehung ich war mal Musiker in
der Vergangenheit ich
war die letzten Wochen und Monate sehr
gehandicap weil ich krank bin
ähm
Erkältung und
das hat mir umso mehr Willenskraft jetzt
gegeben aus diesem Loch wieder
aufzusteigen und wieder Gas zu geben wie
Phönix aus der Asche bist du gestiegen
also ich hoffe das wird noch kommen ich
war gestern mit meiner Katze spazieren
draußen an der Leine oder und das findet
ihr Okay ja der ist das gewöhnt also und
und was ist wenn ein Hund kommt dann
greift er an er ist se gefährlich W der
Hund oder der K nein der Kater der ist
gefährlich ich war letztes Jahr meine
Familie in USA besuchen und da sind mir
große Unterschiede den Kulturen noch mal
klar geworden z.B
einfach die Art und Weise wie man durchs
Leben schreitet also sie haben
ganz ganz anderes weltanschauungsbild
von dem was ich habe und gewisse
Realitäten haben sehen die halt anders
als ich die sehe ich
werde in Zukunft zielorientierter sein
haben Sie sich vorgenommen für dieses
Jahr ja ein bisschen mehr Sport zu
treiben habe ich mir auch vorgenommen
ich
werde ich werde demnächst meine
Ausbildung beginnen als als bauklemtner
was macht man denn als bauklemptner als
bauklemtner macht man quasi Arbeiten
einer Fassade man deckt Fassaden ein
deckt Decher aber man hat quasi nur mit
Blech zu tun nicht mit Ziegeln sondern
mit Blech ich werde bald wieder in meine
zweieimat nach Österreich fahren ich
werde ich werde immer ein bessere Mensch
sein wollen ich werde demnächst umziehen
und ziehe mit meiner Freundin zusammen
ich werde heute mit meiner Mutter nach
Hause fahren und dann und dann erstmal
zu Hause sein und zu Hause genießen mehr
auf dem Land ich
werde in diesem Sommer unglaublich
kraftvoll reinstarten weil ich bin jetzt
gerade noch erkältet aber sobald diese
Erkältung weg ist werde ich alles
zerstören zerstören im guten Sinne ich
ich werde meine Praxis bald aufgeben
warum altersmäßig bin alt genug und mal
ist Schluss und wer übernimmt dann ihre
Mandanten ja das muss ich noch Regeln
und ein Kollege muss da einspringen ich
werde ich werde sehr reicht hast du dir
vorgenommen ja also ich werde sehr bald
viel Geld kriegen das glaube ich ja
schon und was machst du dann
damit ich Reise um die Welt ich helfe
für meine Familie und ich investiere den
restest sehr gute Pläne finde ich gut
danke hast du eine bestimmte Zahl im
Kopf wie viel Geld du verdienen willst
ungefähr eine Million pro Monat als
Gehalt ja okay gar nicht
[Musik]
anspruchsvoll
ich bin überzeugt dass man eine Sprache
nur dann richtig lernen kann wenn man
sie auch aktiv spricht deswegen nutze
ich italky um mit Muttersprachlern aus
aller Welt zu sprechen ich habe mich
sehr schnell verbessert als ich mein
Spanisch regelmäßig mit Tutorinnen auf
italky geübt habe ich würde euch
empfehlen italky auszuprobieren ihr
könnt zwischen hunderten Tutorinnen
auswählen und eins zuins Unterricht
nehmen egal wo Ihr gerade seid ich war
begeistert zu erfahren dass itckey ein
besonderes Angebot für euch hat wenn ihr
euch anmeldet über
go.itockey.com/easydrummen bekommt ihr
nach euren ersten Stunden auf italky
$ in italky credit geschenkt der Link
ist in der Infobox und ihr unterstützt
damit auch unseren Kanal probiert das
mal
[Musik]
aus ich
würde viel mehr für die Liebe tun
z.B arrangierter handeln und besser
nachfragen und was hindert Sie daran ich
würde ja das machen sie noch nicht dazu
müsste man Kontakte
machen aber man ist ja träge ich
würde Musik
machen wenn wenn ich die Aussstattung
dazu hätte ja also es fehlt dir die
Gitarre nee nee ich habe die Instrumente
ich brauche nur ein Interface und Mikro
und so und und ein Programm das klingt
nach Ausreden ja ein bisschen schon ich
habet so viele hobbiys und es ist schwer
allem nachzugehen auf einmal
gleichzeitig ja muss schwer sein du zu
sein ich würde
gerne später genug Geld verdienen um
alle meine Kosten zu decken das aber ein
hohes Ziel alle Kosten decken ich würde
am liebsten jeden Tag surfen bist du
Surferin ja ist schwierig in Berlin nee
da gibt's das wellenwerk in Lichtenberg
da kann man tatsächlich jeden Tag surfen
würde ich am liebsten machen ich habe
leider nicht so viel Zeit also kann ich
meistens nur am Wochenende gehen und das
ist sehr cool macht mega Spaß cool ich
habe es nur einmal probiert in
Australien und habe mich so sehr
verletzt dass ich traumatisiert bin ich
würde gern erleben dass überall eine
friedliche Welt ist ich würde gerne mehr
Sprachen lernen kannst du mit uns ja
z s ich glaub ich k mit isch oder
Spanisch habe ich schon mal angeschaut
sehr gerne herzlich willkommen danke ich
würde gerne zu meinem vollen Potenzial
Leben ich würde mehr Menschen umarmen
und warum tust du es nicht weil die das
dann ganz oft nicht
[Gelächter]
wollen Berührungsängste in Berlin auf
jeden Fall definitiv oder auch Vorsicht
vielleicht nicht Berührungsängste
sondern Vorsicht Misstrauen ich
habe ich habe ein Hund zur Pension führe
ich jetzt geradeaus wie heißt er Simba
Simba
Simba Simba hallo Simba hallo Simba ja
hallo ich
habe ein Lieblingsbuch das
heißt von die Leichtigkeit des Seins
oder die Unerträglichkeit die
unerträgliche Leichtigkeit des Seins von
Milan Kunda das ist ein schönes Buch ja
hat mir meine Mutter empfohen und dann
habe ich gemerkt dass es ein Klassiker
ist ich dachte ich habe es nur für mich
ganz
allein alles was ich will ja ich habe
alles was ich
will es gibt nicht mehr zu wünschen
übrig ich kann nur weggeben jetzt ich
habe echt viel in meinem Leben worüber
ich mich freue ich habe eine
wunderschöne
Freundin wie heißt Sie
Kim und ich wohne seit ein paar Monaten
mit dir zusammen ah ich gratuliere euch
danke wie ist das Zusammenleben ist
anspruchsvoll aber sehr schön
anspruchsvoll ja na klar weil sie
Ansprüche hat oder du oder eh sie würde
ich sagen aber beide haben seine
Ansprüche wür ich sagen und so Haushalt
zu regeln ist nicht so einfach ich habe
mir gerade ein Eis gekauft trotz des
kalten Wetters
ja ein ein belohnungseis für was für die
Arbeit ich habe viel Geld echt wie viel
denn ich habe kein Geld hast gelogen
ja ich habe ich habe gelogen aber
manchmal muss man sich auch ein bisschen
verhöhen in Wahrheit und Lüge ich habe
noch
nie auf Arbeit
geweint wo kommt das jetzt her was
passiert da gerade in deinem Kopf meine
augenen und ich habe irendwie gerade
dran gedacht wegen dem Wind ja ich weiß
nicht ich habe ein bisschen so eine
Scheu vom vom Weinen ich weiß nicht ich
habe noch nie auf einer clubtoilette
gevögelt bitte noch mal ich habe noch
nie auf einer clubtoilette gevögelt und
ist das ein Ziel von dir das irgendwann
zu tun ja ist
es und woran scheitert bis
jetzt noch noch nicht die Möglichkeit
gehabt glaube ich ich habe noch nie
Drogen genommen noch nie ich habe mich
noch nie
geprügelt gut würdest du dich gerne mal
prügeln so fight clppmäßig ne auf keinen
Fall ich habe noch nie fschmsprung
gemacht ich schon und ich kann es sehr
empfehlen echt macht richtig Bock mus
entlich Angst überwinden oder das ist ja
ein tandemprung beim ersten Mal die
schupsen ein sonstes
klar ich habe noch nie Einall
gebaut das gut mit dem Auto ja mitm
Fahrrad auch nicht mit dem Fahrrad auch
nicht unfallfrei dein ganzes Leben ich
glaube schon ich habe noch nie bei so
einem Interview
mitgemacht ich habe noch
nie ein Regentanz im Mauerpark gemacht
das solltest du mal machen ich habe mal
einen Regentanz gemacht in einem anderen
Berliner Park da hat so krass stark
geregnet und dann haben eine Freundin
und ich wir haben gesagt jetzt müssen
wir einfach tanzen Reg das hat geholfen
ja das hat mega geholfen cool ich werde
nie ich werde nie od das soll man nicht
sagen das das macht man nicht
warum man sagt dir dann oft nie und dann
macht man es ich glaub man soll nie nie
sagen das ist ein deutsches Sprichwort
sag niemals nie ich werde
nie ich werde nie zu
einer rechten Partei
wechseln ich werde nie Berl will ich
verlassen da muss man sie schon raus
raustragen aus dieser Stadt ich werde
wahrscheinlich nie im Lotto gewinnen
wieso sagst du das weil ich nicht Lotto
Spiele also dann wirst du nicht gewinnen
das stimmt ich werde
nie Gott Gott sei Dank nie Deutsch
lernen müssen weil ich schon kann da
hast du Glück gehabt ja ich werde jetzt
die Kommentare lesen also schreibt mal
einen Kommentar und verol
diese Sätze ich bin Punkt Punkt Punkt
und ich würde mich sehr freuen wenn ihr
ein Mitglied werdet von Easy German dann
könnt ihr mit uns chatten auf discord
Vorschläge machen für Videos und ihr
bekommt Übungen zu diesem Video und zu
allen unseren Videos und ich bin jetzt
raus
[Musik]
ciao